Interfaces e Classes Abstratas

Variaveis de classes e Variaveis de isntancias

Atributos do objeto
    Todos os objetos nascem com o mesmo número de atributos de classe e de instância. Atributos de instância são diferenstes para cada objeto (cada objeto tem uma cópia), já os atributos de classe são compartilhados entre os objetos.

    Exemplo: 
    class Estudante:
        escola = "DIO"

        def __init__(self,nome, numero):
            self.nome = nome
            self.numero = numero

        def __str__(self):
            return f"{self.nome} (self.numero) - {self.escola}"
    
    gui = Estudante("Gabriel", 13432)
    gi = Estudante("Gabriela", 54312)
---------------------------------------
Métodos de classe e Métodos estáticos

Métodos de classe 

    Método de classe estão ligados à classe e não ao objeto. Eles têm acesso ao estado da classe, pois recebem um parâmetro que aponta para a classe e não para a instância do objeto.

Métodos estáticos
    
    Um método estático não recebe um primeiro argumento explicito. Ele também é um vinculado à classe e não ao objeto da classe. Este método não pode acessar ou modificar o estado da classe. Ele está presente em uma classe porque faz sentido que o método esteja presente em uma classe.

Método de classe X método estáticos
    - Um método de classe recebe um primeiro parâmetro que aponta para a classe, enquanto um método estático não.
    -  Um método de classe pode acessar ou modificar o estado da classe enquanto um método estático não pode acessá-lo ou modificá-lo.

Quando utilizar método de classe ou estaicos
    - Geralmente usamos o método para criar métodos de fábrica.
    - Geralmente usamos métodos estáticos estáticos para criar função utilitárias.
-------------------------
O que são interfaces

Interfaces definem o que uma classe deve fazer e não como!

Python tem interface?

    O conceito de interface é definir um contrato, onde são declarados os métodos (o que deve ser feito) e suas respectivas assinaturas. Em Python utilizamos classes abstratas para criar contratos. Classes abstratas não podem ser instanciadas.
-------------------------
Classes abstratas

ABC 
    Por padrão, o python não fornece classes abstratas. O python vem com um módulo que fornece a base para definir as classes abstratas, e o nome do módulo é ABC. O ABC funciona decorando métodos da classe base como abstartos e, em seguida, registrada classes concretas como implementações da base abstrata. Um método se torna abstrato quando decorado com @abstractmethod.