Polimosfismo: 

    A palavra polimorfismo significa ter muitas fromas.Na programação, polimorfismo significa o mesmo nome de função (mas assinaturas diferentes) sendo usado para tipos diferentes.

    len("python")
    len([10,10,30])
----------------------------------------
Polimosfismo com herança

    Na herança, a classe filha herda os métodos da classe pai. No entanto, é possível modificar um método em uma classe filha herdada da classe pai. Isso é particulamente útil nos casos em que o método herdado da classe pai não se encaixa perfeitamente na classe filha.